ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa live benvenuto e tutto in questa
live pre pranzo per parlare di che cosa
per parlare dell'uomo e dei suoi simboli
perché l'essere umano
l'uomo è governato da simboli questo è
anche il titolo di un libro di young si
intitola proprio l'uomo i suoi simboli
dove diciamo sì si capisce cy young
definisce i simboli in due macro
categorie quelli che vengono definiti i
simboli personali simboli individuali e
quelli che sono definiti i simboli
collettivi quelli che fanno poi i
simboli archetipali quelli che fanno
parte
intanto saluto lara guerrini oggi poche
persone collegate mi sa che non è
arrivata la notifica di youtube
credo oggi youtube non ha mandato
notifica perché non vedo persone
collegate fenomeno saluto anche adesso
oggi siamo in pochi
pochi ma buoni questa è la cosa
fondamentale
annarita valeria carter
eccolo qua po di persone arrivano pochi
ma buoni bene bene ma non ci sono tre e
tutti i moderatori
comunque niente notifica o la tania
grandi racca netti da canetti eccola di
oggi non ci sono tre e sono pochi ma
buoni
secondo me youtube non ha mandato
notifica perché solo otto persone vabbè
comunque da chi c'è c'è chi c'è c'è chi
non c'è non c'è il troncanetti allora
[Applauso]
ma la chiave poteri assoluti o la posto
togliere anche io chiedo in che senso
posso toglierla
ti posso togliere la chiave a te sì te
lo posso togliere auto toglierti la
chiave non lo so se non credo che uno
possa auto togliersi da chiare e non
puoi togliere alle altre persone ne
aggiungerà puoi ammazzare i troll
questo è quello che la chiave te la
posso togliere io a te e tu non so se
tra poi auto togliere non lo so questo
sinceramente non lo so
allora comunque è arrivata una notifica
va bene comunque andiamo avanti non ti
meno con questo discorso e cerchiamo di
capire che cosa sono i simboli come ci
coinvolgono e perché ci coinvolgono
allora teniamo presente temo presente
questo che young ha definito 22
tipologie di simboli simboli individuali
i simboli collettivi i simboli
individuali sono simboli che
appartengono specificamente a quella
persona intanto che cos'è un simbolo un
simbolo è un'immagine archetipica
comunque è un'immagine archetipica che è
questa immagine archetipica che cos'è è
un è un è di regola è una forma pensiero
potremmo dire che il simbolo è un e greg
ora è una forma pensiero qualunque
simbolo è una regola in che cosa vuol
dire che un e greco vuol dire che un
simbolo vive dentro di noi ad esempio
facciamo un esempio se un di un simbolo
individuale se una persona è innamorata
di qualcun altro o di qualcun'altra nel
momento in cui tu sei innamorato di
quello che sono ma quella persona lì
diventa un simbolo per te cosa vuol dire
diventa un simbolo per te vuol dire che
non rappresenta più soltanto una persona
a sé stante diciamo esterna tema in
qualche modo inizia a vivere dentro di
te quindi noi con sam innamorati
l'immagine andiamo a crearci un immagine
della persona della quale samina moratti
inevitabilmente andiamo a crearci un
immagine della persona
[Applauso]
esatto andiamo al creato un'immagine
della persona della quale siamo
innamorati dal quale siamo coinvolti e
questa immagine non ha nulla a che
vedere con una persona stessa sono due
cose ma sono due cose diverse
uno dei più grandi problemi che le
relazioni sentimentali e che l'immagine
non coincide non coincide mai con la
persona reale sono due cose separate
l'immagine è una proiezione
l'immagine è una proiezione diciamo di
della nostra interiorità
andiamo a crearla a nostra potremmo
definire la nostra immagine e
somiglianza andiamo a creare l'immagine
della persona che vogliamo che
desideriamo chiamiamo andiamo creare
un'immagine nostra immagine e
somiglianza
questo è un simbolo individuale la
persona esterna non c'entro più cioè è
servita da catalizzatore ma se noi
andassimo a diciamo a sovrapporre
l'immagine esterna e l'immagine cr da
persone esterne l'immagine che creiamo
solo due cose completamente diverse che
non c'azzeccano niente come dice
qualcuno non c'azzeccano niente sono due
cose diverse
per questo noi siamo innamorati
dell'immagine che abbiamo creato
ma che non c'entra nulla con quella
situazione di allora fintanto che
l'immagine fintanto che la persona in
qualche modo riesce a sostenere
l'immagine che noi abbiamo allora
diciamo proviamo piacere quando ciao
stefano quando cielo stefano quando la
persona esterna non riesce più a
sostenere l'immagine che abbiamo
introiettato allora inizia a vivere la
sofferenza non è che ci de coinvolgiamo
iniziamo a vivere la sofferenza
iniziamo dal vivo della sofferenza
perchè perchè non non c'è più questa
assonanza tra la persona e l'immagine
non l'abbia percepiamo anche noi irata
l'assonanza non c'è mai stata ma quando
la differenza diventa talmente grande
che iniziano a percepirla a percepire la
chi è che la percepisci inizia a
percepire anche la nostra parte logico e
razionale
iniziamo a soffrire iniziamo a soffrire
e ma la sofferenza è data soltanto dalla
nostra illusione dalle illusioni
iniziale che abbiamo avuto inizialmente
quindi ci siamo illusi inizialmente e
per un po questa illusione l'incantesimo
retto ecco quando l'incantesimo cede non
non c'è più verso iniziamo a soffrire il
che non significa che ci de coinvolgiamo
significa semplicemente che iniziano a
soffrire
questi sono le immagini diciamo
simboliche individuali
le immagini simboliche individuali
quindi sono tutto ciò che in qualche
modo ci coinvolge che ci coinvolge
emotivamente quindi tutto ciò che ci
nutre emotivamente può essere diciamo
una persona ma può essere anche un'idea
può essere anche un qualunque cosa anche
un ideale può essere un simbolo
individuale che ci coinvolge
il soggetto albergo della compagnia more
litigi continui è come si risolve i
litigi continui vanno a minare il
rapporto perché c'é rabbia si risolva da
capire quali sono le ragioni della
rabbia se uno di teague race della
rabbia compressa dentro per forza perché
l'età un po di tutto per le persone per
logiche un po di come dire sa bene
fedina 00 cerca un po di un po di rabbia
compressa aiuta pure per le persone per
logiche però poi se diventa troppo forte
questa rabbia complessa esaminare la
relazione quindi è importante capire
quali sono le demo dalle quali sono i
motivi importante capire quali sono i
motivi che che ci dicono che cir che
fanno sì che che noi restiamo vincolati
dalla rabbia fondamentalmente capire
l'origine e la causa della rabbia e
allora quindi dobbiamo tenere presente
questo questo fatto che queste sono le i
simboli individuali quindi sono tutte le
persone le situazioni le cose che ci
coinvolgono
poi esistono dei simboli collettivi di
simboli archetipici connettivi i simboli
archetipici collettivi quali sono sono
dei simboli più generali che potremmo
dire fanno parte di tutta l'umanità per
fare un esempio se
una persona innamorata di maria rossi
per di restare lui che è innamorato di
maria rossi e quindi marie rose un
simbolo per lui we must amari e rossi
non è un simbolo per tante persone
potrebbe essere un simbolo anche per
qualcun altro ma sicuramente mai e rossi
non è un simbolo collettivo è un simbolo
per chi è coinvolto con maria rossi e
per fare un esempio la patria invece è
già può essere già un simbolo collettivo
l'idea di patria perché l'idea re di
patria e può essere un simbolo
collettivo perché la patria è comunque
molto più estesa può essere un simbolo
non per tutti ma è già un simbolo
collettivo l'ideale di pat quinn di
leggi lei ora della patria è un simbolo
collettivo una religione è un simbolo
collettivo un'icona è un simbolo
collettivo un santo un
che so qualunque cosa una religione una
divinità è un simbolo collettivo le
divinità poi che ne so una divinità
egizia horus magari oggi è meno simbolo
di quanto lo era ieri quindi le divinità
sono come dire collegate un po al tempo
anche al tempo faccio un esempio la
divinità horus ai tempi dell'antica
egizio degli antichi egizi e egizi era
una divinità sicuramente collettiva oggi
c'è sicuramente ancora al culto di horus
ma meno sicuramente meno diffuso oggi ci
sono altre forme di divinità più diffuse
e queste sono simboli collettivi però
poi vi sono altri simboli collettivi che
diciamo altri simboli connettive ad
esempio il simbolo della madre è un
simbolo collettivo universale direi
perché tutti noi abbiamo una madre se
siamo nati tutti noi abbiamo una madre e
quindi il simbolo della madre della
madre universale è un simbolo collettivo
che tutti noi abbiamo proprio perché
tutti noi abbiamo avuto o abbiamo una
madre
siamo comunque nati molti simboli
trascendente ad esempio l'idea di
trascendenza l'idea di trascendenza è un
simbolo collettivo ci sono dei rumori
strani devo avere fantasmi inca
ma questo rumore ma questo certo rumore
strano conti sembra che ciò zanzarone in
casa lo so beh comunque allora comunque
teniamo presente teniamo presente questi
no deve essere il vicino che usa che usa
il trapano sentono monster sembra loro
modo di trapano ma sembra che ce l'ho in
casa invece è il fantasma del rip pausa
dalla salgado che sia il bce
comunque è un trapano un trapano
comunque e allora teniamo presente tener
presente questo teniamo presente questo
che noi abbiamo abbiamo la possibilità
abbiamo la possibilità di anche passato
un cuscino da un divano all'altro e
credibile il fantasma che fantasma
comunque
[Applauso]
via il fantasma anche passato un cuscino
a un divano all'altro il fantasma sono
io che ho passato il cuscino un divano
all'altro ludica persone fantasma
possono uscire un divano all'altro che
fantasma nel fantasma comunque allora
comunque andando avanti col discorso
dobbiamo tenere presente questo che i
gli archetipi diciamo così
dell'inconscio collettivo
sì perché lo elimina vate lo elimina
vate sempre scelti
vediamo se non se non sono problemi
allora quindi comunque è interessante è
interessante renderci conto è
interessante renderci conto di questo
renderci conto di che cosa e renderci
conto che l'inconscio collettivo i
fantasmi dell'inconscio collettivo i
fantasmi perché sono un fantasma che
cos'è e non è il fantasma della vicina
morta è un fantasma che vive dentro di
noi sono le forme pensiero che vivono
dentro di noi sono quelle dell'inconscio
collettivo sono simboli universali che
ci coinvolgono universalmente perché ad
esempio il simbolo della madre in
qualche modo ci coinvolge o nel bene o
nel male ma comunque un simbolo che ci
coinvolge ci coinvolge per forza allo
stesso modo ci può coinvolgere il
simbolo paterno ci può coinvolgere il
padre il totem freudiano paterno è un
altro simbolo che ci può coinvolgere
quindi dobbiamo tenere presente questo
che i simboli dell'inconscio collettivo
hanno questa caratteristica che si
proiettano poi che si proiettano poi su
simboli individuali quindi alle volte
cosa succede alle volte succede che ci
sono dei simboli collettivi che vanno
identificarsi in non in una persona e
che vanno identificarsi in una
situazione
individuale in una persona in una
persona specifica
ad esempio un simbolo di trascendenza
per dire una divinità può identificarsi
in una persona per cui tu vedi quella
persona non lo vedi con gli occhi e
reali ma la vedi con gli occhi della
trascendenza no è la divinità che si è
perso d ficcata e spesso succede questo
quindi tutto il potere che aveva al cui
l'icona quel simbolo archetipico ce
l'abbiamo poi lo decidiamo noi a quella
persona individuale
lo stesso discorso vale per il simbolo
materno il simbolo materno detiene
sicuramente una potere su di noi e se
noi andiamo identificare diciamo così
una una persona individuale come con
caratteristiche diciamo così legate al
simbolo materno queste caratteristiche
queste caratteristiche
cosa fanno queste caratteristiche legate
al simbolo materno danno a quella
persona tutto il potere che a suo tempo
aveva la madre nei nostri confronti
quindi esiste questa trasposizione in
alcuni casi la trasposizione di che cosa
la trasposizione di una trasposizione di
una situazione diciamo così collettiva
in una situazione individuale
questo vuol dire che noi diventiamo a
questo punto diventiamo delle andiamo a
chiama del potere a delle persone che
inizialmente non l'avevano e quindi
confondiamo ancora di più le acque
purtroppo alimentiamo sempre di più
l'illusione quindi diciamo così che i
simboli sono importanti perché
determinano il coinvolgimento però
dobbiamo tenere presente che i simboli
ci distolgono dalla realtà sono un
aberrazione della realtà il simbolo
un'operazione realtà perché si
identifica che ne so
francesca verdi con i dolls potere ne
identifica col potere
e che aveva mia madre del mondo io ero
un bambino nei miei confronti le deleghe
un enorme potere e devo rendermi conto
che questo potere che io le deleghe è
semplicemente un illusione non è una
realtà e dobbiamo fare attenzione che i
simboli ogni volta che siamo innamorati
spesso proiezione una volta che semina
moratti la persona di cui siamo
innamorati diventa sei pool simbolo per
forza è sicuramente come dire
trasformiamo la realtà perché ci tiriamo
un immagine diversa da quella che è
quella persona ci creiamo un immagine
diversa
in alcuni casi questa immagine viene
addirittura come dire caricata del
potere che avevano dei simboli
universale ad esempio symbol materno ma
anche una divinità ma un simbolo
trascendente un simbolo trascendente e
trash che trasferisce il potere della
trascendenza sul immanenza che è quella
persona in quello specifico momento è
come si fa per evitarlo la domanda di
come si fa per evitarlo
per evitarlo bisogna come dire avere dei
simboli autoreferenziali cioè avere un
forte un forte simbolo se stessi cioè
come dire mettere creare delle regole
deliberatamente che devono essere le
nostre stelle polari che devono essere
la nostra guida un è di regola
fondamentale che deve diventare un
simbolo fondamentale per noi stessi e
che deve darci potere ed ebi regola del
diciamo della dignità personale
la dignità personale deve essere un e
grego la fondamentale quindi
[Applauso]
non dico di promuovere non dico
assolutamente di promuovere il
narcisismo in assisi sma la persona che
non si coinvolge che non si innamora
io non dico che non dobbiamo innamorarci
però dobbiamo sempre mantenere come dire
dobbiamo sempre avere delle b record del
dei simboli legati a noi stessi dei
simboli legati a noi stessi che non vuol
dire che non ci innamoriamo ma vuol dire
che ci innamoriamo nel modo corretto
cioè senza cioè vediamo la realtà per
quello che è fondamentalmente perché è
evidente che se io mi innamoro di
un'illusione ottica è come dire mi
innamoro m'innamoro del di un di un
miraggio è però il miraggio poi non
coincide con la realtà quindi è
importante avere sempre ancorata bisogno
della realtà e decidere poi se lasciasse
andare o se non lasciarsi andare
certo è che ben o diciamo che lo stato
di mettere prima 1 mettere prima l'altro
ma dobbiamo mettere al primo posto
brava catwoman
dobbiamo mettere o don matteo dobbiamo
mettere al primo posto sempre nelle
relazioni dobbiamo sempre mettere al
primo posto la nostra dignità personale
il che non vuol dire che non dobbiamo
coinvolgerci con le altre persone ma
dobbiamo vedere le altre persone per
quello che sono
dobbiamo cercare di vedere le altre
persone esattamente per quello che sono
poi non avremo una percezione reale
perché comunque qualunque persona tu tu
con quella con le tue interagisci va in
qualche modo a distorcere comunque la
realtà
la realtà è sempre un po distorta non
possiamo pretendere di avere una visione
completamente corretta della realtà ci
sono sempre dei fenomeni distorsivi
saluto alessandro e casara e don matteo
loro iacono ci sono sempre delle
distorsioni perché noi
possiamo mai percepire la realtà
possiamo percepire una rappresentazione
della realtà per cui dobbiamo vedere
un'altra certezze che non che la realtà
non esiste in senso assoluto appunto è
vuota desistenza intrinseca noi possiamo
avere soltanto delle percezioni della
realtà però cercherà di fare in modo che
queste percezioni della realtà in
qualche modo assomiglino un pochettino
alla realtà stessa
perché quando siamo innamorati non non
si assomigliano per niente alla realtà
quando siamo innamorati come saputo in
volte andiamo a proiettare o simboli
individuali o simboli collettivi su
quella persona che ci ha fatto
innamorare
e allora dobbiamo dobbiamo renderci
conto di questo quindi semplicemente il
fatto di rendersi conto di questo di
fare delle verifiche comunque sono qui e
quello che ci permette di stare bene
perché poi fondamentalmente qual è il
discorso di fondo che dobbiamo imparare
a stare bene tutto quello che ci fa
stare bene va promosso in qualche modo
[Applauso]
beh quando comincia il 5 stoke amici
disarmate e vero quello era disco ma se
comincia disinnamorati significa che
quella persona per come era in realtà
non ti interessava è perché purtroppo
noi se abbiamo un esigenza di
innamorarci le esigenze l'esigenza di
innamorarsi un'esigenza umana
andiamo a distorcere talmente andiamo a
distruggere talmente alla realtà andiamo
distorce la talmente che ci innamoriamo
di una persona che è completamente
diversa da quella che noi chiediamo che
sia e quindi le immagini di quella
persona è un'immagine completamente
diversa da quel punto lì non sappiamo di
chi ci siamo innamorati siamo innamorati
di un'immagine di un è di regola di una
forma pensiero ci siamo innamorati di un
simbolo che però non corrisponde alla
realtà non ha niente a che vedere con la
realtà e quindi e quindi e quindi è
importante e quindi è importante
e quindi importante che noi diciamo per
stare bene cerchiamo di vedere il più in
modo più realistico possibile la
situazione come sta tenendo presente che
l'innamoramento è sempre una sensazione
e allora le contraddizioni non lo so se
allora se è stata così interessante se
uno pensa che l'altra persona non vada
bene perché ci deve stare assieme questo
io non so se le contraddizioni di a lei
l'italia vedute 2 questo non so però
questa è un'altra è un'altra cosa
abbastanza delirante no che fanno sempre
spesso le persone inizi a dire sto con
una persona e che li trovi tutti i
difetti di questo mondo e continua a
starci e questo è una cosa strana no
perché c'è e questo è proprio un'altra
operazione in una persona di trovi dei
difetti che poi siano veri siano false
ma tu l'hai trovato dei difetti ed hotel
ultima starci assieme perché lì allora
significa che ti stai nutrendo dei
difetti di shaun busi ti stai nutrendo
della sofferenza ci sono persone cioè se
una persona non ti va bene e se ti
innamori se ti innamori di phoebe le
contraddizioni ma le contraddizioni
saranno per te contraddizioni
evidentemente per lei non lo sono perché
se to ride noti delle contraddizioni
nessuno nessuna persona e diciamo a
livello logico razionale crede di
contraddirsi questa è soltanto una tua
visione della realtà che sicuramente se
parlasse e la essere una visione
completamente diversa della realtà lei
prenderebbe direbbe che magari tu ti
contraddici è quindi è come dire perché
ognuno ha una sua visione no ognuno da
una sua visione della realtà e quindi
noi non sappiamo mai no il marito arriva
a casa per dire faccio un esempio il
marito arriva a casa e inizia a
borbottare inizia incazzarsi perché vede
magari che la moglie
non non lo saluta neanche st riguardo
alla televisione
allora è qua è un discorso di
punteggiatura no spesso questi litigi il
discorso di punteggiato dalle mediteremo
a casa vede che la mollo riguardo alla
televisione e non lo più in
considerazione inizia incazzarsi
se tu senti la moglie la moglie ti dice
bene arriva a casa inizia a sbraitare
figure sto sentirlo guardo la
televisione così non lo sento neanche e
cioè dire entrambi presentano due punti
di vista diversi e per questioni di
punteggiatura uno dice iniziò allora
incazzarmi perché lei non mi consideri
guardate visione l'altra dice non lo
consideri guado altredizioni che questo
appena arriva a casa inizia sbraitano
lara loro nuvole considera e quindi sono
delle questioni punteggiatura e che c'è
ragione di due attualmente nessuno dei
due
soltanto che ognuno resta fermo sulle
sue posizioni
questo è un tipico litigio qualcuno dice
lei alle contraddizioni e allora se una
persona conferma di essere
contraddittoria allora dire se un amico
fame di esse come dire e allora che ci
stai a fa la domanda a questo punto è
che ci stai a fare con una persona che
afferma di essere comprato e che è
consapevole è pure perché una persona
che consapevole di essere conflitto real
continua contraddirsi e cioè che senso
ha
cioè non è che il medico ha prescritto
che due persone devono stare assieme è
perché sono innamorarsi è innamorato
delle contraddizioni
allora sei innamorato della polpetta
avvelenata e questo discorso qua non
l'innamoramento dovrebbe essere gestito
dovrebbe essere gestito sul piano logico
razionale dovrebbe essere gestito su un
piano logico razionale se tu non
gestisce innamoramento sul piano logico
razionale e la città ci prenda delle
emozioni che senso ha
cosa del mago otelma è mancato anche il
video sembra you tell
beh sì
bisognerebbe avere una tunica dovevate
bisognerebbe avere la forza di cambiare
le cose che non vanno e trasformarle in
qualcos'altro cioè dobbiamo avere questa
questa possibilità
questa capacità perché se non facciamo
questo allora siamo completamente
trasportati dalle nostre emozioni allora
siamo come un seme come una una barca
che è in un mare in tempesta e non a un
timone non ha una vera bava la deriva
completamente seguì completamente alla
tempesta che cos'è la tempesta sono i
flussi e motivi i flussi e motivi sono
caotici non è che si muovono in modo
lineare i flussi e motivi si muovono in
modo tattico un po di qua un po di là se
tu non non hai la capacita di dire
gestire i flussi emotivi se non hai
questa capacità resti resti diciamo
bloccato in situazioni negative non sei
più diciamo non sei più in grado di
navigare in un mare che ti possa dare a
pagamento ma non nevicherà e sempre al
mare in tempesta
dove ci saranno contraddizioni e rabbie
che bisogna avere la forza di lasciare
andare quello che non funziona
quindi è importante importante avere
questa capacità di rendersi conto che i
simboli non sempre sono positivi i
simboli non sempre sono positivi noi ci
innamoriamo di simboli che spesso sono
negativi il simbolo può essere negativo
diamo noi andiamo potere ad un simbolo
anche se questo è negativo e purtroppo
succede questo nella nostra vita
quindi fare diciamo c'è un potere no che
nel buddismo viene chiamato il potere
del discernimento il potere del
discernimento e
un grande potere che noi dobbiamo
imparare ad utilizzare il potere il
potere del discernimento cosa cos'è
ci sono due poteri il potere delle quali
vita e il potere del discernimento il
potere del discernimento è la capacità
di vedere di discernere diciamo e di
vedere la realtà per quello che poi
dobbiamo anche avere il potere delle
quali mita cioè non dire saper valutare
il valore anche di persone che magari in
un valuteremo di valore per una
questione di go centrismo però queste
due poteri e la capacità di
discernimento e le capacità di
equanimità
sono due grandi poteri che ci permettono
di vivere bene
fondamentalmente di vivere bene cosa
vuol dire di fare le scelte che uno
vuole fare senza restare in senza
restare bloccato in situazioni che non
ci piacciono sembra stazione non ci
piace dobbiamo chiuderla
c'è una situazione non ci piace dobbiamo
cercare di eliminarla dalla nostra vita
è purtroppo con dire poi ci sono gli
attaccamenti che ci tengono legate
quelle stazioni lì però dobbiamo avere
questa questa forza va bene io non so
massimo leggimi grazie perché quando si
vivono in relazione si vedono il
problema di conoscere l'azione
vabbè allora questo succede perché
quando una persona disponibile e tu vedi
problemi quando quella persona è
disponibile per te e questo succede
anche con con le persone che muoiono to
poteva avere bruttissimo rapporto con
tua madre per cui vedevi tua madre come
la persona peggiore di questo mondo nel
momento in cui muove la divinità l'ala
ran.de perché è l'immagine della perdita
perché gli dai un potere divino e lo
stesso discorso avviene quando una
persona ti lascia con una persona ti
lascia come facciamo a diventare noi dei
simboli possiamo intanto ogni volta che
qualche persona si è innamorato di noi
siamo diventati dei simboli per
diventare simboli
dobbiamo capire qual è la funzione del
simbolo erogare le emozioni quindi per
diventare dei simboli dobbiamo diventare
della nuotatori di emozioni questo è
l'unico modo per diventare dei simboli
non c'è altro modo per diventare simboli
erogare emozioni un simbolo e ti
coinvolge proprio attraverso le emozioni
beh come vita ad idealizzare ne sto
parlando da 33 minuti come l'iter e di
realizzare attraverso una corretta
visione della realtà attraverso una
corretta della realtà può evitare di poi
evitare di idealizzare vedere la realtà
per quello che è
va bene questo per dirvi quello che
adesso vi ricordo che luna vi ricordo
torino venerdì gen 11 gennaio ore 21
usare le emozioni per amarsi e falsa
mare riferimento 333 15 11 703 quindi vi
aspetto tutti a torino venerdì 11
gennaio alle 21 riferimento tra 3 e 15
11 703 e vi ricordo di iscrivervi anche
al mio nuovo canale di cudi posto il
link e descrizione quindi tutti gli 84
rivoli scritte questo mio nuovo canale e
[Musica]
[Applauso]
facciamo un giro di campana e buon
pranzo tutti con piazza tutti ci vediamo
nel pomeriggio
come licio ciao a tutti ad hoc ciao a
tutti